Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kicker.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Browse: %1
ja: ブラウズ: %1
ko: 탐색: %1
zh_tw: 瀏覽: %1

source: Show desktop
ja: デスクトップを表示
ko: 데스크톱 보기
zh_tw: 顯示桌面

source: Desktop Access
ja: デスクトップアクセス
ko: 데스크톱 접근
zh_tw: 桌面存取

source: Applications, tasks and desktop sessions
ja: アプリケーション、タスク、デスクトップセッションにアクセス
ko: 프로그램, 작업과 데스크톱 세션
zh_tw: 應用程式、工作和作業階段

source: K Menu
ja: K メニュー
ko: K 메뉴
zh_tw: K 選單

source: Cannot execute non-KDE application.
ja: KDE 以外のアプリケーションを実行できません。
ko: 비 KDE 프로그램을 실행시킬 수 없습니다.
zh_tw: 無法執行非 KDE 應用程式。

source: Kicker Error
ja: Kicker エラー
ko: Kicker 오류
zh_tw: Kicker 錯誤

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 프로그램
zh_tw: 應用程式

source: The file %1 does not exist
ja: ファイル %1 は存在しません
ko: %1 파일이 없습니다.
zh_tw: 檔案 %1 不存在

source: Window List
ja: ウィンドウリスト
ko: 창 목록
zh_tw: 視窗清單

source: Window list
ja: ウィンドウリスト
ko: 창 목록
zh_tw: 視窗清單

source: %1 menu
ja: %1 メニュー
ko: %1 메뉴
zh_tw: %1 選單

source: %1 applet handle
ja: %1 アプレットハンドル
ko: %1 애플릿 핸들
zh_tw: %1 小程式處理中

source: The %1 applet could not be loaded. Please check your installation.
ja: %1 のアプレットをロードできませんでした。インストールを確認してください。
ko: %1 애플릿을 불러올 수 없습니다. 설치 상태를 확인하십시오.
zh_tw: 小程式%1無法載入.請檢查安裝

source: Applet Loading Error
ja: アプレットのロード中にエラー
ko: 애플릿 불러오기 오류
zh_tw: 小程式載入錯誤

source: Show panel
ja: パネルを表示
ko: 패널 보이기
zh_tw: 顯示面板

source: Hide panel
ja: パネルを隠す
ko: 패널 숨기기
zh_tw: 隱藏面板

source: The KDE panel (kicker) could not load the main panel due to a problem with your installation.
ja: KDE パネル (kicker) はメインパネルをロードできませんでした。インストールを確認してください。
ko: 설치 문제 때문에 KDE 패널(kicker)에서 주 패널을 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 由於您安裝上的問題 KDE 面板(kicker)無法載入主面板。

source: Fatal Error!
ja: 致命的なエラー!
ko: 치명적 오류!
zh_tw: 嚴重的錯誤！

source: Panel
ja: パネル
ko: 패널
zh_tw: 面板

source: Popup Launch Menu
ja: アプリケーション起動メニューを表示
ko: 실행 메뉴 보이기
zh_tw: 彈出發射選單

source: Toggle Showing Desktop
ja: デスクトップを表示/隠す
ko: 데스크톱 보기 전환
zh_tw: 切換顯示桌面

source: The KDE panel
ja: KDE パネル
ko: KDE 패널
zh_tw: KDE 面板

source: KDE Panel
ja: KDE パネル
ko: KDE 패널
zh_tw: KDE 面板

source: (c) 1999-2004, The KDE Team
ja: (c) 1999-2004, KDE チーム
ko: (c) 1999-2004, KDE 팀
zh_tw: (c) 1999-2004, The KDE 團隊

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_tw: 目前的維護者

source: Kiosk mode
ja: Kiosk モード
ko: Kiosk 모드
zh_tw: Kiosk 模式

source: Add &Applet to Menubar...
ja: アプレットをメニューバーに追加(&A)...
ko: 메뉴 표시줄에 애플릿 추가하기(&A)...
zh_tw: 加入小程式到選單列(&A)...

source: Add &Applet to Panel...
ja: アプレットをパネルに追加(&A)...
ko: 패널에 애플릿 추가하기(&A)...
zh_tw: 加入小程式到面板(&A)...

source: Add Appli&cation to Menubar
ja: アプリケーションをメニューバーに追加(&C)
ko: 메뉴 표시줄에 프로그램 추가하기(&C)
zh_tw: 加入應用程式到選單列(&C)

source: Add Appli&cation to Panel
ja: アプリケーションをパネルに追加(&C)
ko: 패널에 프로그램 추가하기(&C)
zh_tw: 加入應用程式到面板(&C)

source: &Remove From Menubar
ja: メニューバーから削除(&R)
ko: 메뉴 표시줄에서 지우기(&R)
zh_tw: 從選單列移除(&R)

source: &Remove From Panel
ja: パネルから削除(&R)
ko: 패널에서 지우기(&R)
zh_tw: 從面板移除(&R)

source: Add New &Panel
ja: 新規パネルを追加(&P)
ko: 새 패널 추가하기(&P)
zh_tw: 加入新面板(&P)

source: Remove Pa&nel
ja: パネルを削除(&N)
ko: 패널 지우기(&N)
zh_tw: 移除新面板(&N)

source: &Lock Panels
ja: パネルをロック(&L)
ko: 패널 잠그기(&L)
zh_tw: 鎖定面板(&L)

source: Un&lock Panels
ja: パネルのロック解除(&L)
ko: 패널 잠금 풀기(&L)
zh_tw: 解除鎖定面板(&L)

source: &Configure Panel...
ja: パネルを設定(&C)...
ko: 패널 설정(&C)...
zh_tw: 設定面板 (&C)...

source: Add Applet
ja: アプレットを追加
ko: 애플릿 추가
zh_tw: 加入小程式

source: %1 Added
ja: %1 を追加しました
ko: %1 추가됨
zh_tw: %1 已加入

source: &Move %1 Menu
ja: %1 メニューを移動(&M)
ko: %1 메뉴 이동(&M)
zh_tw: 移動 %1 選單 (&M)

source: &Move %1 Button
ja: %1 ボタンを移動(&M)
ko: %1 단추 이동(&M)
zh_tw: 移動 %1 按鈕 (&M)

source: &Move %1
ja: %1 を移動(&M)
ko: %1 이동(&M)
zh_tw: 移動 %1 (&M)

source: &Remove %1 Menu
ja: %1 メニューを削除(&R)
ko: %1 메뉴 지우기(&R)
zh_tw: 刪除 %1 選單 (&R)

source: &Remove %1 Button
ja: %1 ボタンを削除(&R)
ko: %1 단추 지우기(&R)
zh_tw: 移除 %1 按鈕 (&R)

source: &Remove %1
ja: %1 を削除(&R)
ko: %1 지우기(&R)
zh_tw: 移除 %1 (&R)

source: Report &Bug...
ja: バグを報告(&B)...
ko: 버그 보고(&B)...
zh_tw: 回報問題(&B)...

source: &About %1
ja: %1 について(&A)
ko: %1 정보(&A)
zh_tw: 關於 %1 (&A)

source: &Configure %1 Button...
ja: %1 ボタンを設定(&C)...
ko: %1 단추 설정(&C)...
zh_tw: 設定 %1 按鈕(&C)...

source: &Configure %1...
ja: %1 を設定(&C)...
ko: %1 설정(&C)...
zh_tw: 設定 %1 (&C)...

source: Applet Menu
ja: アプレットメニュー
ko: 애플릿 메뉴
zh_tw: 小程式選單

source: %1 Menu
ja: %1 メニュー
ko: %1 메뉴
zh_tw: %1 選單

source: &Menu Editor
ja: メニューエディタ(&M)
ko: 메뉴 편집기(&M)...
zh_tw: 選單編輯器(&M)

source: &Edit Bookmarks
ja: ブックマークを編集(&E)
ko: 즐겨찾기 편집(&E)
zh_tw: 編輯書籤(&E)

source: Panel Menu
ja: パネルメニュー
ko: 패널 메뉴
zh_tw: 面板選單

source: Quick Browser Configuration
ja: クイックブラウザの設定
ko: 빠른 탐색기 설정
zh_tw: 快速瀏覽器設定

source: Button icon:
ja: ボタンアイコン:
ko: 단추 아이콘:
zh_tw: 按鈕圖示：

source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:
zh_tw: 路徑:

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...
ko: 탐색(&B)...
zh_tw: 瀏覽 (&B)...

source: Select Folder
ja: フォルダを選択
ko: 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇目錄

source: '%1' is not a valid folder.
ja: '%1' は有効なフォルダではありません。
ko: '%1'은(는) 유효한 디렉터리가 아닙니다.
zh_tw: '%1' 不是個有效的目錄。

source: Failed to Read Folder
ja: フォルダの読み込みに失敗
ko: 디렉터리를 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 讀取目錄失敗。

source: Not Authorized to Read Folder
ja: フォルダを読み込む権限がありません
ko: 디렉터리를 읽을 권한이 없습니다.
zh_tw: 沒有權限讀取目錄。

source: Open in File Manager
ja: ファイルマネージャで開く
ko: 파일 관리자에서 열기
zh_tw: 在檔案管理員開啟

source: Open in Terminal
ja: ターミナルで開く
ko: 터미널에서 열기
zh_tw: 在終端機開啟

source: More
ja: その他
ko: 더
zh_tw: 更多

source: Add as &File Manager URL
ja: ファイルマネージャ URL として追加(&F)
ko: 파일 관리자 URL로 추가(&F)
zh_tw: 新增為檔案管理員 URL(&F)

source: Add as Quick&Browser
ja: クイックブラウザとして追加(&B)
ko: 빠른 탐색기로 추가(&B)
zh_tw: 新增為快速瀏覽器(&B)

source: Non-KDE Application Configuration
ja: KDE 以外のアプリケーションの設定
ko: 비 KDE 응용 프로그램 설정
zh_tw: 非 KDE 應用程式設定

source: The selected file is not executable. Do you want to select another file?
ja: 選択されたファイルはプログラムではありません。 他のファイルを選択しますか？
ko: 선택한 파일은 실행할 수 없습니다. 다른 파일을 고르시겠습니까?
zh_tw: 選擇的檔案無法執行。 你要選擇另一個檔案嗎?

source: Not Executable
ja: 実行ファイルではありません
ko: 실행 가능하지 않음:
zh_tw: 不可執行

source: Select Other
ja: 他を選択
ko: 다른것 선택
zh_tw: 選擇其他

source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション
ko: 모든 프로그램
zh_tw: 所有應用程式

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_tw: 動作

source: Quick Browser
ja: クイックブラウザ
ko: 빠른 탐색기
zh_tw: 快速瀏覽器

source: Run Command...
ja: コマンドを実行...
ko: 명령 실행...
zh_tw: 執行命令...

source: Switch User
ja: ユーザを切り替え
ko: 사용자 전환
zh_tw: 切換使用者

source: Save Session
ja: セッションを保存
ko: 세션 저장
zh_tw: 儲存工作階段

source: Lock Session
ja: セッションをロック
ko: 세션 잠금
zh_tw: 鎖定工作階段

source: Log Out...
ja: ログアウト...
ko: 로그 아웃...
zh_tw: 登出...

source: Lock Current && Start New Session
ja: 現在のセッションをロックし、新規セッションを開始
ko: 현재 세션을 잠그고 새로운 세션 시작
zh_tw: 鎖定目前的並開始新的工作階段

source: Start New Session
ja: 新規セッションを開始
ko: 새로운 세션 시작
zh_tw: 開始新的工作階段

source: <p>You have chosen to open another desktop session.<br>The current session will be hidden and a new login screen will be displayed.<br>An F-key is assigned to each session; F%1 is usually assigned to the first session, F%2 to the second session and so on. You can switch between sessions by pressing Ctrl, Alt and the appropriate F-key at the same time. Additionally, the KDE Panel and Desktop menus have actions for switching between sessions.</p>
ja: <p>別のデスクトップセッションを開くことを選択しました。<br>現在のセッションは隠されて、新たにログインスクリーンが表示されます。<br>各セッションにはファンクションキーが一つずつ割り当てられます。通常、F%1 は一番最初のセッション、F%2 は二番目のセッション、というふうに割り当てられます。セッションを切り替えるには、CTRL と ALT と該当するファンクションキーを同時に押します。KDE パネルとデスクトップメニューからセッションを切り替えることもできます。</p>
ko: <p>또 다른 데스크톱 세션을 시작하도록 선택하였습니다.<br> 현재 세션은 숨겨지고 새로운 로그인 화면이 표시됩니다.<br> 각 세션마다 F-키가 할당됩니다. F%1키는 보통 첫번째 세션에 할당되고, F%2키는 두번째 세션에 할당되는 식으로 되어 있습니다. CTRL과 ALT 그리고 각 세션에 할당된 F-키를 동시에 눌러 세션을 전환할 수 있습니다. 또한 KDE 패널과 데스크톱 메뉴는 세션 사이의 전환에 액션을 가지고 있습니다.</p>
zh_tw: <p>您選項了其他的工作階段。<br>目前的工作階段將會被隱藏，同時顯示新的登入視窗。<br>功能鍵可以用來切換不同的工作階段；F%1 通常設定為第一個工作階段，而 F%2為第二個，其他的依此類推。您可以同時按下 CTRL、ALT，以及功能鍵來切換你的工作階段。此外，KDE 面板和桌面選單也提供在工作階段之間切換的動作。</p>

source: Warning - New Session
ja: 警告 - 新規セッション
ko: 경고 - 새로운 세션
zh_tw: 警示─新的工作階段

source: &Start New Session
ja: 新規セッションを開始(&S)
ko: 새로운 세션 시작(&S)
zh_tw: 執行新的工作階段(&S)

source: &Home Folder
ja: ホームフォルダ(&H)
ko: 홈 디렉터리(&H)
zh_tw: 家目錄(&H)

source: &Root Folder
ja: ルートフォルダ(&R)
ko: 루트 디렉터리(&R)
zh_tw: 根目錄(&R)

source: System &Configuration
ja: システム設定(&C)
ko: 시스템 설정(&C)
zh_tw: 系統設定(&C)

source: Recently Used Applications
ja: 最近使用したアプリケーション
ko: 최근에 사용한 응용 프로그램
zh_tw: 最近開啟的應用程式

source: Most Used Applications
ja: 最も使用したアプリケーション
ko: 자주 사용하는 응용 프로그램
zh_tw: 最常使用的應用程式

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

source: &Applet
ja: アプレット(&A)
ko: 애플릿(&A)
zh_tw: 小程式(&A)

source: Appli&cation
ja: アプリケーション(&C)
ko: 응용 프로그램(&C)
zh_tw: 應用程式(&C)

source: %1 (Top)
ja: %1 (上)
ko: %1 (위)
zh_tw: %1（上方）

source: %1 (Right)
ja: %1 (右)
ko: %1 (오른쪽)
zh_tw: %1（右側）

source: %1 (Bottom)
ja: %1 (下)
ko: %1 (아래)
zh_tw: %1（下方）

source: %1 (Left)
ja: %1 (左)
ko: %1 (왼쪽)
zh_tw: %1（左側）

source: %1 (Floating)
ja: %1 (フロート)
ko: %1 (플로팅)
zh_tw: %1 (浮動)

source: No Entries
ja: エントリがありません
ko: 항목 없음
zh_tw: 沒有項目

source: Add This Menu
ja: このメニューを追加
ko: 이 메뉴 추가
zh_tw: 加入這個選單

source: Add Non-KDE Application
ja: KDE 以外のアプリケーションを追加
ko: 비 KDE 응용 프로그램 추가
zh_tw: 加入非 KDE 應用程式

source: Add Item to Desktop
ja: デスクトップにアイテムを追加
ko: 데스크톱에 항목 추가
zh_tw: 加入項目到桌面

source: Add Item to Main Panel
ja: メインパネルにアイテムを追加
ko: 메인 패널에 항목 추가
zh_tw: 將項目加入主面板

source: Edit Item
ja: アイテムを編集
ko: 항목 편집
zh_tw: 編輯項目

source: Put Into Run Dialog
ja: 実行ダイアログに入れる
ko: 실행 대화상자에 추가
zh_tw: 放入執行對話盒

source: Add Menu to Desktop
ja: デスクトップにメニューを追加
ko: 데스크톱에 메뉴 추가
zh_tw: 加入選單至桌面

source: Add Menu to Main Panel
ja: メインパネルにメニューを追加
ko: 메인 패널에 메뉴 추가
zh_tw: 將選單加入主面板

source: Edit Menu
ja: メニューを編集
ko: 메뉴 편집
zh_tw: 編輯選單

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Japanese,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_tw: Tsung-Chien Ho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: Kdeveloper@kde.gr.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_tw: iitze@hotmail.com

source: &Search:
ja: 検索(&S):
ko: 검색(&S):
zh_tw: 搜尋(&S):

source: <qt>Type here some text to filter on the applet names and comments</qt>
ja: <qt>アプレット名とコメントでフィルタするためのテキストをここに入力します。</qt>
ko: <qt>애플릿 이름과 주석에 필터를 하기 위한 몇몇 본문을 입력합니다.</qt>
zh_tw: <qt>在這裡輸入一些文字來過濾小程式的名稱和註解</qt>

source: S&how:
ja: 表示(&H):
ko: 보기(&H):
zh_tw: 顯示(&H):

source: Applets
ja: アプレット
ko: 애플릿
zh_tw: 小程式

source: Special Buttons
ja: 特殊ボタン
ko: 특수 단추
zh_tw: 特殊按鈕

source: <qt>Select here the only applet category that you want to show</qt>
ja: <qt>表示するアプレットのカテゴリを選択します。</qt>
ko: <qt>보기 원하는 애플릿 카테고리만 여기서 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>在這裡選擇您想要顯示的小程式分類</qt>

source: <qt>This is the applet list. Select an applet and click on <b>Add to panel</b> to add it</qt>
ja: <qt>利用可能なアプレットのリストです。アプレットを選択し「パネルに追加」をクリックしてアプレットを追加します。</qt>
ko: <qt>이것은 애플릿 목록입니다. 추가하기 위해 애플릿을 선택하고 <b>패널에 추가</b>단추을 클릭하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>這是小程式清單。選擇一個小程式並按 <b>加入至面板</b> 來加入它</qt>

source: &Add to Panel
ja: パネルに追加(&A)
ko: 메인 패널에 항목 추가(&A)
zh_tw: 加入到面板(&A)

source: Enter the name of the executable file to be run when this button is selected. If it is not in your $PATH then you will need to provide an absolute path.
ja: このボタンを押したときに実行する実行ファイルの名前を入力してください。$PATH にない場合、絶対パスで指定する必要があります。
ko: 이 단추을 선택했을 때 실행할 실행파일의 이름을 입력하십시오. 사용자의 $PATH에 없을 경우 절대 경로를 지정해야 합니다.
zh_tw: 輸入當這個按鈕被選擇時要執行的可執行檔名稱。如果它不在您的 $PATH 中，您就須要提供絕對路徑。

source: Co&mmand line arguments (optional):
ja: コマンドライン引数 (任意) (&M):
ko: 명령줄에서 변수로 넘겨줄 값(&M)(선택):
zh_tw: (選擇性)命令列引數(&M):

source: Enter any command line options that should be passed to the command here. <i>Example</i>: For the command `rm -rf` enter "-rf" in this text box.
ja: コマンドに渡す必要のあるコマンドラインオプションがあれば、ここに入力してください。 例: 'rm -rf' であれば、"-rf" と入力します。
ko: 명령어에 전달할 명령어 줄 옵션을 입력하십시오. <i>예</i>:`rm -rf` 에 대하여 이 텍스트 상자에 "-rf" 를 입력합니다.
zh_tw: 在這裡輸入任何要傳送給指令的指令行選項。 <i>例如</i>：像指令「rm -rf」就在這個文字方塊中輸入「-rf」。

source: Run in a &terminal window
ja: ターミナルウィンドウで実行する(&T)
ko: 터미널 창에서 실행(&T)
zh_tw: 在終端機視窗執行(&T)

source: Select this option if the command is a command line application and you wish to be able to see its output when run.
ja: コマンドがコマンドラインアプリケーションで、その出力を見る場合、このオプションを指定してください。
ko: 명령이 명령줄 응용 프로그램이고 그 실행 결과를 보고싶다면 이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果指令是命令列應用程式而您希望在執行時能看到它的輸出請選擇此選項。

source: &Executable:
ja: 実行ファイル(&E):
ko: 실행 가능(&E):
zh_tw: 可執行的(&E):

source: Enter the name you would like to appear for this button here.
ja: このボタンの表示名を入力してください。
ko: 이 단추에 나타내고 싶은 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 在這裡輸入您想要出現在這個按鈕的名稱。

source: &Button title:
ja: ボタンタイトル(&B):
ko: 단추 제목(&B):
zh_tw: 按鈕標題(&B):

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_tw: 描述(&D):

source: Whether this panel actually exists or not. Primarily to work around the fact that KConfigXT won't write a config file unless there is at least one non-default entry.
ja: このパネルが実際に存在するかどうか。主に、少なくとも一つのデフォルトではないエントリがない限り、KConfigXT が設定ファイルを書き出さないという事実に対処するためです。
ko: 이 패널이 실제로 존재하는지의 여부입니다. 주된 목적은 KConfigXT에서 최소한 하나 이상의 기본값이 아닌 항목이 없지 않은 한 설정 파일을 쓰지 않는다는 것을 둘러가기 위한 것입니다.
zh_tw: 這個面板是否存在。主要是修正 KConfigXT 在沒有至少一個非預設項目時不會寫入設定檔案。

source: The position of the panel
ja: パネルの位置
ko: 패널 위치
zh_tw: 面板的位置

source: The alignment of the panel
ja: パネルの配置
ko: 패널 정렬
zh_tw: 面板的排列

source: Primary xinerama screen
ja: メインの Xinerama スクリーン
ko: 첫 번째 xinerama 화면
zh_tw: 主要的 xinerama 畫面

source: Hide button size
ja: 「隠す」ボタンの大きさ
ko: 숨김 단추 크기
zh_tw: 隱藏選單大小

source: Show left panel hide button
ja: 左の「隠す」ボタンを表示
ko: 왼쪽 패널 숨김 단추 보임
zh_tw: 顯示左面板隱藏的按鈕

source: Show right panel hide button
ja: 右の「隠す」ボタンを表示
ko: 오른쪽 패널 숨김 단추 보임
zh_tw: 顯示右面板隱藏的按鈕

source: Auto hide panel
ja: 自動的にパネルを隠す
ko: 자동으로 패널 숨기기
zh_tw: 自動隱藏面板

source: Enable auto hide
ja: 自動的に隠す
ko: 자동 숨기기 사용하기
zh_tw: 啟用自動隱藏

source: Delay before auto hide
ja: 自動的に隠すまでの時間
ko: 자동으로 숨기기 전 지연 시간
zh_tw: 在自動隱藏前延遲

source: The trigger location for unhides
ja: 再表示を引き起す場所
ko: 다시 드러내기 위한 위치
zh_tw: 解除隱藏觸發器位置

source: Enable background hiding
ja: バックグラウンドに隠せるようにする
ko: 뒤쪽으로 숨김 활성화
zh_tw: 啟用背景隱藏

source: Animate panel hiding
ja: パネルが隠れる動きをアニメーション化する
ko: 패널 숨김 애니메이션
zh_tw: 動畫式面板隱藏

source: Panel hiding animation speed
ja: アニメーションの速度
ko: 패널 숨김 애니메이션 속도
zh_tw: 面板隱藏動畫速度

source: Length in percentage
ja: 長さ (パーセント)
ko: 패널 길이(%)
zh_tw: 長度(百分比)

source: Expand as required to fit contents
ja: 内容に合わせて伸ばす
ko: 내용에 맞게 확장시키기
zh_tw: 依需求展開以符合內容

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Custom size
ja: カスタムサイズ
ko: 사용자 정의 크기
zh_tw: 自訂大小
